S-împotriva curentului, coşmarul lu' Tesla
Am arme de foc, pe corp vesta de Kevlar
Sunt Ra, sunt Che Guevara
Mă-nvârt pe placă, sunt Kinda Geza,
Sunt dezaxat putin. Amestec mâncarea lu' Rasputin
Cu prana lu' Jasmuheen, sunt luat puţin
Sunt Vlad Putin. Am bombe-n vorbe
Criptate ca-n tombe, cortexu'-i plin de catacombe
Combin karma curată cu scheme de Kama Sutra
Se-ndrăgosteşte proasta dacă Deli-ţi fute tuta
Te inflamezi ca guta, înc' o rupi în cap ca turta
Halesc beaturi grase până fac cât Buddha burta
Flowu'i la înălţime - Brahmaputra, Toto-i turbat
Soundul e teroare, zici că Silent poartă turban. Asta-i trupa
Speriem turma, ne vrea-n trend, ne pierde urma,
Deles duma, distrug cutuma, Del e spuma,
Del e zeama-i-Montezuma, Del e suma
Del e zeu de 15 ani, miez pe vers aici ş-acuma
Deliberat beligerant Deli-i Makaveli, Deli e Kant
Deli nu-i delicvent, Deli e brand. Delimitat de orice diletant
Deli e-un dealer de discuri c-un discurs delirant
Deli-i mutant!
Împotriva curentului, spaima lu' Tesla
Am arme de foc, ia-ţi veste de Kevlar
Ia-ţi bodyguardzi şi ţine-i aievea
Cu cefele late, să îi plăteşti cu Leva
rimele intră-n gloată
Pică cine-i slab, o-ngroapă pe toată
Zic pe vers tată, sunt verze tată
D-aia toată treaba trebuie resetată
Soft-ul pică, eşti moale moale
Până-n molecule eşti coate goale
Căţeaua ta ne tot dă târcoale
Alegi să ne mârâi după monitoare
Norman Bates, ai chef de ceartă?
Trăi-ţi-ar mă'ta... las-o moartă